# 小澤 力也（Rikiya Ozawa）

- [Twitter](https://twitter.com/rikipedia_uw)
- [Facebook](https://www.facebook.com/rikiya.ozawa.3)
- [Github](https://github.com/rikipedia-5r)

## 職務要約

### メディア開発

4 年制の情報系専門学校卒業後 IT ベンチャー企業に入社し、ユーザー投稿型メディアの開発を担当。
エンジニアとしてフロントエンドからバックエンドの領域を担い、PV 数を上げるためのグロースハックに従事しました。最近ではレガシーな技術環境を根本から見直し、技術の移行を担当しました。この移行によりページの表示速度を 160%改善することができました。

### 採用

新卒採用の場にも参加し、自社が必要としている人材の獲得に尽力しました。「エンジニアを採用したいならエンジニアが採用すればいい」という考えから、初期接触からクロージングまで対応して採用した実績もあります。
リクルーターとしての経験から自社には広報力が足りていないと感じ、技術広報プロジェクトを立ち上げコアメンバーとなり、現在は広報活動も担っています。主にテック系イベントの登壇や自社イベントの開催などを担当しています。

### フロントエンド推進

フロントエンドの領域では、テックリードエンジニアが自社にいない中でどうしたら最新の技術をキャッチアップし、ナレッジを展開できるかどうか試行錯誤しています。フロントエンド技術推進チームに所属して技術の棚卸しや知見の伝搬、スキルの底上げなどを推進しています。

### フロントエンド開発経験

- モダンな React.js + Redux + TypeScript を用いた SPA のリプレイス
  - デザインシステムの再設計、導入
  - Webpack ビルド環境改善
- Vue.js + Vuex を用いたコンポーネント開発、リファクタリング
- レガシーシステムをインフラ面から見直し Next.js (CDN + SSR) アプリケーションに移行

## 職務経歴

| 期間                | 社名                 |
| :------------------ | :------------------- |
| 2018 年 4 月 ~ 現在 | 株式会社ウィルゲート |

## テクニカルスキル

### フロントエンド

| 種類                              | 使用期間 |
| :-------------------------------- | :------- |
| JavaScript (PureJS, Node.js 含む) | 7 年以上 |
| TypeScript                        | 5 年     |
| React.js                          | 5 年     |
| Vue.js                            | 5 年     |
| CSS (SASS)                        | 5 年     |
| Next.js                           | 2 年     |

### サーバサイド

| 種類          | 使用期間 |
| :------------ | :------- |
| PHP (Laravel) | 5 年     |
| Golang        | 1 年     |

### OS

| 種類  | 使用期間 |
| :---- | :------- |
| Linux | 7 年     |

### クラウドサービス

| 種類 | 使用期間 |
| :--- | :------- |
| AWS  | 3 年     |
